Hvad betyder det at dokumentere? Ud fra jeres intuition beskriv

    Hvad er formålet med dokumentation?
        Formaalet er at give andre mulighed for at se hvordan tingende virker,
        eller for at man selv kan se det, hvis man ikke selv har kikket paa det i et godt stykke tid.

    Hvordan vil I gribe det an hvis i skulle beskrive et program og begrunde jeres valg?
        jeg ville fortaelle om hvad det kan og gor og hvad det depender paa, og hvordan det er implateret.

    Hvilke værktøjer vil I bruge
        markdown, word etc.